1.Виконати відправку закомічених змін на сервер, за допомогою команди git push

2.Виконати затягування змін із сервера, за допомогою команди git pull

3.Проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами, за допомогою команди git merge

4.Проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для 
проекта з під модулями, за допомогою команди git submodule update --remote

5.Зберігаюти файли при використанні розподіленої системи контролю версій, за допомогою команди .git/remote

6.Використання розподіленої системи контролю версій дає такі переваги, як створення різних версій файлів, можливість працювати над одним проектом разом, без незручності ручного синхронізування, створення логу коммітів.

7.Використання розподіленої системи контролю версій дає такі недоліки, як відсутність можливості заблокувати файли (але це можно обійти за допомогою захищенних гілок і автоматичного тестування коду), в публічний репозиторій будь їто може додати код (якщо неправильно налаштований, або аккаунт людини с доступом був скомпрометований).

8.Репозиторій - це магічна "папочка", яка зберігае як відомості про зміну файлів, так і їх поточну версію.

9.Потрібні розподілені системи, для зручною роботи над проектом командою розробників.

10.У міру внесення змін в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері розробника старіє: розбіжність її з основною версією проекту збільшується. Це підвищує ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близькому до поточної основної версії, для чого розробник виконує операцію поновлення робочої копії (update) наскільки можливо часто (реальна частота оновлень визначається частотою внесення змін, залежної від активності розробки і числа розробників, а також часом, затрачуваним на кожне оновлення - якщо воно велике, розробник змушений обмежувати частоту оновлень, щоб не втрачати час).

11.Фіксація змін проекту це - завершивши черговий етап роботи над завданням, розробник фіксує (commit) свої зміни, передаючи їх на сервер (або в основну гілку, якщо робота над завданням повністю завершена, або в окрему гілку розробки даного завдання).

12.Модифікація проекту - це розробник модифікує проект, змінюючи вхідні в нього файли в робочій копії відповідно до проектним завданням. Ця робота проводиться локально і не вимагає звернень до сервера СКВ.

13.Розгалуження в СКВ використовують для зберігання незавершених, експерементальних та повністю готових версій проєкту.

14.«Злиття версій» - це злиття всіх поточніх розробок у проекті для формування релізної версії.

15.Конфліктом при роботі СКВ - це конфлікт версій вмісту файла. Зазвичай це стаеться через те що файл був змінений різними розробниками і СКВ не знає яку версію файла використовувати.
